
OBJECTIVO
    objetivo do jogo e distribuir algumas pessoas por varios conjuntos, de form
    a a minimizar um determinado criterio de avaliacao. O jogo inicia-se com
    uma distribuicao aleatoria das pessoas pelos conjuntos, prossegue com
    jogadas alternadas dos 2 jogadores envolvendo a mudança de pessoas entre
    conjuntos e termina quando um dos jogadores nao conseguir melhorar a
    distribuição atual.

VENCEDOR
   O jogo termina quando uma jogada que nao diminui a dispersao.
   Nesta situacao, o outro jogador sera o vencedor.

REGRAS
  - Cada pessoa pode aparecer repetida em varios conjuntos (no maximo, 3);
  - Cada pessoa tem que surgir, no minimo, num conjunto;
  - Cada conjunto deve ter, no minimo, 2 pessoas;
  - Uma pessoa nao pode aparecer duplicada no mesmo conjunto.
